공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
근데 나정아
저기 책장에 저기 내 책위에 있는거 저거 뭐야
뭐 어떤거
저거저거 야구공
저것이 또 겁나 사연이 깊은 공이지
야 !!
이노무 시끼마
아하하.. 내 휴대폰이 어디갔더라..
무슨 사연?
이 집에 야구공 있는게 뭐 이상한 일이라고
저게 진짜...
새끼가 이게..
어디 저 몽디 있는거 같든데..
여기 쇠파이프 어딨노 쇠파이프
어? 잠깐 여기 쇠파이프 어디..
행님..
쇠파이프 있었잖아!
몽디 어디갔노!
아 행님 저 내일모레 마흔이에요...
어린노무 쉐키
어린노무 쉐키가
아~ 오빠. .
내리. 손!
차렷!
아아앙~~
오빠~~
내 방에 몰래 있으면 아무도 모른다이까
걸배이 처 박았다 가시나야 정신병자 같은 가시나야
오빠 간다 집에가서 내가 전화하께
아아아아~~
오빠 십분만
십분만 십분만~
괴롭히지마라 쫌~ 정아
진짜 오빠 화낸다
아부.. 아부지
옴마.
시방
너거들 둘이 뭣허냐
혹시 너거들..
아직도 미친 개 처럼 싸우냐
아따 징그러운 것들
지치지도 않냐 어?
그리고 새끼야
너는 새끼야 나이가 몇살인데 동생이랑 아직 싸우고 지랄이야
철좀 들어 철좀 나잇값 좀 해 이새끼야
아 아부지 그게아이라 얘가 자꾸..
그게 아니면 개똥이 아니여 새끼야?
그리고 이년아
너도 오빠한테 그만 좀 대들어 이년아
대고 집구석에 있으면서 엄마 일좀 도와주고 준이 좀 봐줘
도와주면 어디 누가 잡아가냐
법에라도 걸린데 이년아?
염병할년..
아 그냥 집구석에서 가마~히 붙어있는 꼴을 못봐요 꼴을
어데 천날만날 개 돌아당기듯이 싸댕기냐 이년아
너
요즘
연애허냐
어?
하기사 어떤새끼가 너같은 기집애 하고 연애하것냐
아이고.. 그런놈 있으면 내가 업고서 팔도유람을 하겠다 이년아 팔도유람을 해
그라고 저..
염병하고 자빠졌네 미친새끼
이로와 너
너으 분신
진짜 쓰레기 동상이나 갖다 버려
그리고 이년아 얼른 들어와 이년아
오야~ 들어가께
들어가 이년아
니 동생 버리고 얼른 들어온나
동생~
(TV)너 왜그래
애기 들어섰어요
임신이에요
임신이 무슨 소린지 몰라요?
얘가 지금..
무슨 소리야 너 나 놀리니?
옴오메
윤여정씨도 임신해 부렀구마
네 저기는 며느리도 있어요
근디 임신 했잖아요
내 그라믄 인제 고마 쪽팔리 해도되제
아따 이사람아 쪽팔릴 일이 뭣이있어
아 요즘 저렇게 잘나가는 목욕탕집남자들에서도
당신나이에 임신 해분것 좀 보소
인자 어깨 쫙 펴고 댕겨부러
당신은 윤여정씨랑 동급이여
맞나~
그라고 보이까 윤여정이 남편 남성훈이캉 당신캉 마이 닮았데잉
눈매가 서글서글하이 남자답고
수사반장 남성훈씨랑 마이 닮아부렀는가
잉~
고맙소잉
나정아
축하한다
뭣을
니 동생한개 또 생길수도 있겠다
콱 팥으로 대가리를 정확히 뚫어버릴 새끼
남 일 신경쓰지 말고 니일이나 신경써 새끼야!
언능가서 니 여자친구나 델꼬내려와
오랜만입니더~
야~
니 얼굴보기가 와 그래 힘드노
시험도 끝났는데 자주 좀 놀러오지
아 예 그.. 요즘 일이
워낙 바빠가지고
왜 바쁠까요~
우리 행님이 요새 왜 바쁠까~..
어무이 요새 하숙집은 별일 없지예
응 그럼 별일없다
무슨 일이 있겠노
야 그래가꼬 뒤지겄냐
울대를 더 콱 졸라부러
그라까예
손내라
선배님 좀 봐주세요
선배님 얘 요새 많이 힘들어요
와 니 영장나왔어?
아뇨
윤진이 때문에
걔 오늘 또 서태지 집 앞에서 잔대요
이 겨울에?
그라고 봉게 저저 윤진이 가시나 시방 집에 없대
서태지 집앞은 와
그라고 보이께 윤진이 얼굴 통 못 봤데이
음 서태지가 은퇴한다 카는 소문이 돌아가
팬들 싹다 서태지 집앞으로 몰리갔단다
허따 가시나 별나구만
김희선보다 더 하구만 그래
김희선은 예쁘기라도 하지
아이고.. 참
삼천포 맘이 맘이 아니구만 그래
그나저나 넌 윤진이 어디가 마음에 든데
아부지 그래도 야가 그
순정파 아입니까 순정파
저 먼저 잡니다
안녕히 주무세요
우미우미...
저 장국영이 저 어깨 축 처진거 봐라
아이고..
아니 그래 저렇게 쉽게 합의도 안봐주게 생긴 저런 놈도 연애를 해싼디
우리 개딸년은 시방까지 뭔헌지 모르것네
어무이 그 준이는 방에서 잡니까
간만에 준이 얼굴이나 함 보까
내는 칠봉이 개안튼데~
아 착하고 싹싹하고으잉
아 이사람
칠봉이가 시방 저저기 서울에 있다믄
내가 걔를 사윗감으로 그냥 팍팍 적극적으로 밀어불지
그래야
니 친구중에도 없나
내 아무나 개안타 어?
난 안있는가..
저 개딸년 성격만 받아주면은
집나온 외계인도 난 좋네
(아기울음소리)
아이고 우리 준이 우는 갑다~
어무이 제가 보께요
제가 또 아 하나는 기가막히게 본다 아입니까
그랄래?
우리 오빠 애기 억스로 잘보네
소아과 가도 되겠다
정신수준이 비슷하잖아
맞나
와이라노 가시나야 놔라이거
싫다~
왜요 어무이 왜
아들 니 물거 있다
얼른 나와봐라잉
예 알겠습니다 바로 나가께요 어머니
-하이고 식겁이야
-아.. 깜짝이야
으유 진짜
으유..
자 마이무라 우리 씨레기
예 잘먹겠습니다 어무이
아악
뜨그라
허이구 참
뜨겁다 천천히 무라
어무이 국물이 억스로 진하네예
니 잘무이까 내도 좋네
근데 어무이
준이 때매 힘드실낀데 곰국은 또 언제 했습니까
아부지가 또 해달라 캤지예
어데~ 준이 아빠가 니 시험본다고 욕봤다고
곰국해믹이라 카데 그래서 산기다
아..
그랬습니까
냉동실에 마이 얼라놨으니까 갈때 가가라잉
예 알겠습니다 어무이
아따~ 이것이 무슨 뼈 곰국이래
당신 또 나 몰래 곰국 끓였구만
뭐 내입은 입도 아니데~
아따 참말로 방구석에 돈이 썩어나는갑다 썩어나
젋은 놈이 무신 곰국이 필요하다고 끓여준대
아부지도 좀 드세요
국물이 진짜 기가막힙니다
그러고 새끼야 염병하지말고 임마 너도너 너네엄마 계시잖아임마
근데 남의 마누라 자꾸 괴롭혀
내 여자 괴롭히지말고 저게 장가나 가부러 언능
예 알겠슴다 빨리 가께예
있어봐라 당신도 한 숟가락해라 준이꺼 뺏아묵지말고
콱 빠져뒤져부러라
이히힝~~
아따 뭣을 일케 진하게 끓였을까잉
곰국으로 도배를 해도되겄네
우미우미~~ 히히
밖에 한통 더있다잉
한통 더 있다고?!
아따 이사람 준이 목욕시킬라고 그런가
이래서 내가 뭘 못시킨다니까
뭐 한번 했다카믄 손만되면 백톤이여 니기럴꺼
하랄땐 언제고 또 와또 이라는데 와
내 양조절 안되는거 모르나
아.. 뜨거브라
조용히 하고 입다물고 그냥 쳐무라
당신이 젤로 마이 물끼면서~
언제 올낀데
(윤진)아 오늘은 못가야
태지오빠야 흔적 한개라도 찾기전엔 절대로 안갈껀께 그리알어
내는 니한테 뭔데
(윤진)아따 니는 또 엉뚱한 소리를 해 쌌냐
나가 니한테 뭐기는 뭐냐
나는 너의 사랑하는 여자친구제
하..
(노크소리)
정아 오빠 간다잉
같이 가자 내 데릴라 주께
아 가시나 춥다 고마 집에 있어라
캄 대문까지만
아 가시나 진짜 있으라니까
쥐바뿔라 진짜
아앍
가시나 진짜
따라나오지마 오빠 진짜 화낸다 어?!
밖에 어무이 아부지 계신다 가시나야
까불지 말고 코하고 자
대가리깨뿔라 진짜 마
잘~ 좌~~
간다
잘 좌~~
힝..
오빠야
오빠~
아이고
뭐고~ 까물뻔했다야
곰국 들고가라
아 맞습니다 깜빡했습니다 어무이
잘 묵겠습니다 어무이
들어가세요 감기걸립니다
오야
우리 아들 자주 놀러 온나잉
예 알겠습니다 어무이
들어가세요
가라잉
예
오빠야
전화해라
집에가면 바로 전화해라 어?
어 알겠다
춥다 빨리 들어가
잘.. 자..
가시나 니!
니 오늘도 또 나가믄 내캉 진짜 끝이다 끝!
서태지고 문디고
내 오늘 고마마 다리 몽댕이를 쌔리 뿌사삔다잉
야!
야! 조윤진!
니 일로 안오나
니 오늘도 나가믄 내 진짜 안참는다!
야!! 조윤진!!
오늘은 또 어디간다노
서교호텔
서교호텔?
서태지 거있다고 누가 제보했단다
맞나
서태지 무슨일있는거 아니가
집도 이사했다매
안그래도 오늘 아침에 한띠까리 했다
으유 니가 좀 참지
안그래도 요새 상태 안좋은 아를
아무리 서태지한테 미쳐도 그렇지
남의집 담을 와넘는데
다 큰 처녀가
어제 서태지 집 월담 했단다
뭐 한개라도 들고 나올라꼬
나정아..
알고봉께 내 여자친구가
도둑년이다
도둑년
화이팅.
힝... 으앙....
아.. 짜증나...
으앙....
짜증나..
힝...
나는 한개도 못 건졌당께
가시내들이 어찌 쳐들어 가가지고
벽지는 뽈대로 다 뜯어가불고없고
문고리는 홀랑다 뜯어 가가꼬 한개도 없드랑께
나가 그걸 보자마자 마음이 급해져가지고
언능 화장실로 뛰어갔거든
근디 부회장년이
수도꼭지를 딱 들고 나와분다
잉...
그 수도꼭지가 보통 수도꼭지냐고
우리 오빠가 아침 저녁으로 틀고 잠구고 했쌈시롱
오빠야 손때가 그래도 묻어있는 것인디
으앙..
어디 수도꼭지 뿐인줄 아냐
회장은 괜히 회장이 아니랑께
그년은 그 무서운 가시내는
세상에..
변기 뚜껑을 뜯어왔당께
나는 진짜 대갈통이 멍청한갑소
어째 그런 생각을 못하는가 몰라
이 대갈통은 뭣이 들었는가 모르겄다 진짜로..
그냐 안그냐
변기 뚜껑이야 말로 오빠 체취가 그대로 담겨있는 것인디
아 거기까지 기어들어갔음시롱 어찌 그거하나 못 줏어왔으까
나 진짜 미쳐불겠다니까
복창 터져불것어 터져부러
아무 쓸모도 없는 이 대갈통
여기다 확 쳐 박아불것이여 씨..
힝...
짜증난다.. 힝..
오빠..
으앙.. 오빠..
먼저 나간다
어
후..
이승환 - 좋은날
오늘 유난히 헝클어진 머리 너무나 맘에 안들어
들뜨는 마음 진정시킬수록 이상한 웃음만 나네
밉기만 하던 동네 아이들이
왜 이리 귀엽게 보이고
거리는 온통 그대 향기니 정말
그대를 사랑하게 된 건가
나를 나를 부르는 그대 입술에
입 맞추려고 했지만 다음 기회에
야
우리 이제 안나와도 되는거 아니냐
시험도 끝났고
곧있음 인턴시작인데..
아 이때아니면 대체 언제 노냐
야 그래도 날밤 안까는게 어디냐
집에 가라 니들
3월까지는
당직없다
그 동안 부모님께 효도도 많이 하고
남자친구 여자친구들도 열심히 만나라
뭐, 인턴시작하면 곧 헤어지겠지만
뭐해 안갈꺼야?
-꺅~~
-오예~~
야 간만에 동기끼리 맥주한잔하자
어차피 낼도 오픈데 밤새도록 술이나 퍼먹지 뭐
좋지 좋아~
좋다 내가쏜다 가자
뭐해 빨리 챙겨
어어.
누구야 집?
아니 여자친구
맨날 보는 여자친구
야 니 오늘도 안가면 알제
진짜 재수없데이
맨날은 못보거든 어?
그라고 인턴 시작하면 임마 거의 못볼낀데 지금 잘해야지
너거끼리 가라
난 여자친구 보러 갈란다
우리 김쌤은 부럽다
너랑 사귈걸 그랬다 이렇게 잘해주는 줄 알았으면
그라믄 뭐하노
인턴 시작하믄 어차피 헤어질낀데
실컷보고 온나잉
새끼 말하는거 봐라 때리 직이뿔라 정신병자같은 새끼저거..
(한개의 메세지가있습니다)
(첫번째 메세지 입니다)
아아아!!
아 미안미안
뭐야 저거!
잡아라! 씨
(나정 삐삐음성)오빠 낸데
내 지금 오빠집에 가는 길이다
엄마가 오빠 요새 커피 너무 많이 먹는다고 유자차 담가줬다
오빠 천천히 와도 된다
내 열쇠 있으니까는
혼자 집에서 테레비 좀 보고있으께~
내 신경쓰지말고 천천히 일하고 온나~ 알겠제
정아 잠깐잠깐
잠깐만
정아
정아~
정아 잠깐잠깐 정아
정아 그..
오빠가 오늘 밤에 치울라그랬다
내가 요새 너무 바빠가지고.. 정신이 없어가지고
아니 내 요.. 한꺼번에 치울라고
한꺼번에 치울라고 모아둔거야.. 어..
무슨 냄새고
달달한 냄새나는데
맞제
또 냄새는 좋지 이집이
어떻게...
어떻게.....
니가 사람이가
사람이 우찌 이래 살 수 있노
내 사람아이다.. 사람 아이잖아..
금수아이가 금수..
암시롱~ 암시롱..
저거는
저거는 뭔데
안빤거
빨끼다
요거는
빤거
갤끼다
가운데 합쳐지가 저 구분이 되나
냄새맡아보믄 알지
정아 그정도는 오빠 구분할줄 안다
괜찮다 아따 참내
사는데 거 아무 지장없다
맨날맨날 치울필요있나 한꺼번에 치우면 되지
내 또 함 치우기 시작하면 기가막히게 치운다아이가
니도 아마 깜짝놀랄낀데~ 으흥
나가라 퍼뜩
어디를
나가라고
걸리적거린다
밖에 지금 영하 20돈데..
얼어죽을래 맞아줄을래!!!!
나가잖아..
하..
으이그..
정아 집앞에 다왔다 인제..
아이고..
아유.. 가지가지한다 가지가지 해
남자친구 옆에 있는데 잠이오나 가시나야
어이? 가시나야
내 얼마나 잤나
벌써 다왔나
집앞이가
아..
허리 개안나
아 가시나 진짜
고생을 사서한다 사서해
씨 이게 다 오빠 때문이잖아
개집도 오빠집보다는 깨끗할끼다
제발 좀 사람답게 살아라
알았다 알았다
아따 이 가시나 진짜 잔소리만 늘어가 진짜
얼른 들어가 늦었다
아부지 걱정하신다
뭐고
니 정신병자 아이가 이거
방금까지 내욕하다가 와이라노 이거
그건 그기고 이건 이기지
어이고.. 어이고 이 철딱서니야..
집앞이다 가시나야 이 썅놈으 시끼야
아부지 보시면 니 우짤라 그라노
잔다 퍼뜩~~
발라당까지가 발라당까지가 진짜
간땡이가 배밖으로 튀나왔제 어?
까불지말고 빨리 들어가 가시나야
어데 집앞에서 가시나.. 아부지.. 어?
빨리 들어가
정아
오늘 고생했다잉
오빠 집에 들어가서 금방 전화하게 알겠제
오빠 간다
전화 해라 꼭..
오야
치..
정우,유연석,손호준 - 너만을느끼며
/ 응답하라1994 ost
네가 나이기를 바랬던 것만큼
많은 것을 원하지는 않아
알 수 없는 이 아쉬움들은
그리움의 마음일 뿐
짧았던 우리의 시간은
오랜 아픔으로 남겠지만
모든 것이 변할 순 없잖아
야 짐싸 감독님이 너 집에가래
소중했던 우리 얘기도
무슨소리야
모레 출국인데 마지막밤은 집에가서 자래
서러워 우는 건 아니야 그저 미련만이 남아있을 뿐
맘변하기 전에 얼른가
오래 전 알고 지낸 너와 함께한 내 모습
더욱 더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이
더 이상 아무 말도 할 수 없지만
힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을거야
서로가 원한 건 아니였잖아 조금 더 가까이 다가 와
너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할꺼야
그냥 이대로
영원히 내 품에 안겨 내 사랑 oh my love to you
영원히 내 품에 안겨 내 사랑 oh my love
(호출은 1번 음성은 2번 부가서비스는 3번을 눌러주세요)
내 사랑 oh my love..
to you
(삐소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
내 사랑 oh my love to you
저..저기
(메세지가 녹음되었습니다)
(라디오)펑펑 눈이 쏟아지는날
만날 사람이 없다
여행을 가고싶은데
같이 떠날 사람이 없다
하지만 혼자있어도 나름대로 그림이 되는 계절,
겨울은 그래서 좋은 계절이다
낙엽이 지기도 전에
스노우 보드복을 입고 나타나서
우리에게 화려한 겨울을 느끼게했던
세 남자,
오늘 김효신의 디스크쇼 겨울방학 특집은
서태지와 함께합니다
더이상의 손님은 필요없을 것이다...
안녕하세요
(서태지와아이들)네 반갑습니다
요즘 뭐 서태지와 아이들이 대학교 논문고사에 주제로 까지
올랐다는거 알고 계신지 모르겠어요
네 들어봤어요..
(삐삐소리)
(라디오)서태지와 아이들 세명중에
진짜 스노우보드는 누가 젤 잘타요?
스노우보드 광이신걸로..
셋다 광이에요 하하..
누가 잘타냐 물어보면요
서로 잘탄데요
야..
아이고 아이고..
아이고!
야 이거 와이래 마이 쳐먹었노
윤진아
일어나봐라 좀 퍼뜩
진아 정신 좀 차리봐라 좀
가시나야 겨울에 술쳐먹고 길바닥에서 자면 얼어죽는다
뭐하노 잡아봐라 좀
니왔으니까 내는 먼저 간다
야, 야!!
니 여자친구잖아!!
진아 진아..
엄마야 진아 일어나보자 자 가자
쪼매난게 와이래 무겁노
일어나
엄마야..
모레 출국한다고?
네
모레 출국인데..
왜 날 찾아왔으까
드릴게 있어서요
고등학교 2학년 때
대통령배 결승전에서
처음 선발로 나갔어요
9회말 2아웃까지 노히트노런
아웃카운트 하나 남기고
연속 사사구 주자 1,2루
7번타자가 나왔는데
그 전타석 까지
3타석 연속 플라이 볼
항상 정신없고
산만하던 7번타자
당연히 한가운데로 직구 잡고 던졌어요
그런데 그대로 받아쳐서
홈런.
제가 처음으로 진 경기에요
선발로 돌고나서
처음으로 진 경기
너무 분하고
화가나서
일주일동안 야구부도 안나갔어요
근데 감독님께서 집으로 찾아오셨어요
받아들이라고
받아들이라고...
지금은 어쩔 수 없다
그러니까 받아들이고..
다음 경기에서 이기면 된다
1년 뒤
똑같은 팀
똑같은 선수에게
삼진 잡고 이겼어요
1년 전에 졌던
이 공으로
똑같이 던져서 이겼어요
이 공,
선배님한테 맡길게요
그리고 언제가 될 지 모르지만
꼭,
다시 찾으러 올게요
(칠봉) 꿈은 늘 나를 자극시키고 변화시킨다
그러나 나를 더욱 크게 달아오르도록
더 크게 바뀌도록 만드는것은
그 꿈으로 가는 길목에 만나는 라이벌이다
에혀..
아따 그나저나 우리 칠봉이는 그냥
일본가기 전에 몸 만든다고 원주서 쌔빠지게 하고있을 것인디
공항이라도 가봐야 되는거 아닌가 모르겄네
거 생각하이까 목이 메서 고구마도 못 묵겄네
근데 어차피 가셔도 기자들 때문에 얼굴도 제대로 못봐요
구단에서 계속 에스코트 한대요
그래도 집에서 따신 밥이라도 한번 해믹일껄 그랬다
용돈이라도 좀 주고이..
용돈은 금마가 우리한테 주고 가야지예
계약금을 허덜시리 받았다 카던데예
아야 이래 무야 맛나다
근데 윤진이는?
내려와서 고구미 무라 해라이
윤진이가 누군데
내는 그런 애 모른다
염병..
아부지 내는 진짜 이해가 안 됩니다
멀쩡한 남자친구 내비두고 서태지만 쫓아댕기는게 정상입니까
제 상식으로는 도저히 이해가 안됩니다
지가 뭐가 모자라서예
얼굴이 몬생깄심니까 키가 작심니꺼
작아 작아..
키는 작다..
그라고 남자 친구가 뭐
얼굴이 못났나 키가 작나
안 그렇습니까 아부지
제가 뭐 틀린 말 합니꺼
틀린 말 했어 이 새끼야..
너는 너랑 사겨주는 윤진이는 진짜 성모 마리아여 임마
너랑 사귀는 윤진이 고맙다고 초속으로다가 백팔 절을 해야돼
아부지..
뭐 나는 우리 삼천포가 아까븐데
배가 3척이나 안있나
우리 천포는 재벌 안 부럽다
윤진이가 땡 잡은기지
아 이사람아
윤진이랑 사귈라면은 배 3척은 택도 없어 임마
니가 조선소라도 운영하믄 모를까
그래야 겨~우 윤진이랑 삐까삐까해, 염병
됬심니더 제편은 아무도 없네예
저는 올라갑니더
야 근데 요새 서태지 은퇴한다는 소문 있더라
니 말조심 해라잉
서태지 은퇴하는 날에는 자 옥상에서 뛰 내린다
하모 윤진이는 그라고도 주리가 남을 아다
서태지 잠적했다고 밥도 안먹는 안데
서태지 은퇴한다 카면은 아마 죽는다고 쌩 난리 직일껄
에이 설마
그래도 지가 뭐 어떻게 하겠어
받아 들여야지 뭐
니가 윤진이를 잘 모리네
윤진이한테 서태지는 인생 그 자체다
삶의 이유라고
서태지 은퇴 이꼬르 조윤진 인생 끝
쯧쯧쯧
(TV)그동안 잠적 선언으로 논란을 빚은 서태지와 아이들이
오늘 기자회견을 갖고 가요계 은퇴를 공식 선언했습니다
기자들의 질문없이 준비된 원고를 읽어내려간 이들은
창작의 고통이 은퇴를 하게된 배경이라고 밝혔습니다
저희 서태지와 아이들은 오늘
참으로 겸허하고 엄숙한 마음으로 마지막 작별인사를 드리려고 이 자리에 섰습니다
1996년 1월31일을 기하여 지난 4년간의 가요계 활동을 마감하고
대한민국의 평범한 청년으로 돌아오고자 합니다
여러분들을 진심으로 사랑했습니다
감사합니다
한편 서태지와 아이들의 갑작스러운 은퇴 발표로
자신을 서태지와 동일시하는 분들의
극단적인 행동이 우려되고 있는데요
-(윤진)으앙.. 아악!!!
으악!!!!!!
으앙...
죽어버릴꺼야...
으아악!!
워메...
죽어버릴꺼야!!
하이고.. 피가 모자라..
악마가 보인다
오빠.. 오빠 안돼..
오빠..
안된다 진아!
아아아!!!
아아!! 팔팔 !!
으아앙...
아!! 팔, 팔!!!!
어무이!! 어무이 밀지말고 땡기야지예!!
팔조심해라
죽어버릴꺼야..
으아앙...
됬나
왜이렇게 조용하노
으악!
아아아아!!
으아앙...
아이고 가시나야!
가시나 뭐이래 힘이 이래 쎄노
아
문고리! 문고리!
문고리 잡으라고 아!!
오빠...
오빠없으면.. 어찌산대요 나가..
으흐흑...
오빠.. 어떡해..
숨도 못 쉬는데 어떡해...
열어..
오빠한테 갈꺼여
으앙....
서태지와 아이들 - good bye
잊어버려 날 이젠
꿈결같던 시간이
영원할듯 했지만..
난 정말 그대..
그대 만을 좋아했..어
나에게..
이런 슬픔..
안겨주는 그대..여...
힝..
제발.. 이별만은 말하지 말아요...
퉷
이런 슬픔만을 안겨주는 그대여..
제..발 이별만은 말 하지.. 말아요
나에겐 오직 그대만이 전부였잖아....
으앙...
오 그대여.. 가지 마세요오오..
나는 이제 울잖아요..
으헝...
오빠...
아유..
(삐삐소리)
(한 개의 메세지가 있습니다)
(첫번째 메세지 입니다)
(아무 말도 없음)
(부스럭 부스럭)
뭐꼬..
언놈이 장난질이야
윤진이는? 퍼뜩 내리오라 캐라
안묵는 답니다
아 이 가시나는 이러다가 뒤질라고 긍가
밥을 안먹고
벌써 며칠째야 며칠째!
배고프면 알아서 기 나오겠지예
휴..
니 진짜 안 물끼가
어 오빠 이틀 째다
이틀동안 물도 한 방울 안먹었는데 개안캤나
큰일인데
(쓰레기) (성균이는?)
(성균이가 뭐 좀 맥이보지)
으이그.. 균이가 잘도 그라겠다
금마 그거 억스로 마초데이
마초가 아이고 좀 몬된거 아이가
(아이다)
(성격이 그라믄 우짜겠노)
에이 그래도 남자친구잖아 어?
딴 사람은 몰라도 지는 지 여자친구 이해해 줘야지
(오빠는 안 그랄끼제)
(가시나 오빠캉 그 멋대가리 없는 성균이랑 같나)
(오빠 마음은 태평양인거 모르나)
알지알지
오빠 내..
이번주 주말에 군산에 좀 갔다오께
상민오빠 거서 경기한단다
(안돼!)
(안된다 했다 오빠 분명히 안된다 얘기)
(분명히 얘기했다잉)
(가시나 철 좀 들어라 철 좀)
(니 딱 군산 가기만 해봐 오빠 다리몽댕이 쌔리마 다 때리빠뿐다 진짜)
(분명히 안된다 했다이)
(어?)
(정!)
(대답 안하나)
(아이 안돼~~)
태평양은 무슨.. 씨
니 진짜 아무것도 안 물끼가
가스나 니 안무면 죽는다!
놔둬
것이 나의 소원잉께
이러고 있다가 콱 죽고 죽어불란다
오~ 한마리씩 묵자
너 이 가시나 오늘도 밥 안 쳐먹으먼 내 손에 콱 죽는수가 있어그냥
일루와 언능!! 업혀언능!!
염병하고있네 가시내
지랄 염병을 쌈싸먹고 자빠졌네
너는 내 딸이었음 콱 죽여부렀어 그냥
고향에서 고생하는 부모님들 어!?
가슴에 대못을 박아도 유분수지 가시내야
어 그것을! 봐서
(쾅)
조심해라 어이구
아 잡겠다
언능 가 쳐먹어!
쥐방울 만한게 더럽게 무겁네 그냥
우미
자
언능 안쳐먹을래 가시내야
얼릉 무라
국물이라도 쪼금 떠무라 응?
윤진아
한숟갈만 먹어봐봐
자
퍼뜩 안 묵나
어무이 아부지 앞에서 니 지금 뭐하는 짓이고
니가 지금 몇명을 걱정시키고 있는지 아나
어리광도 하루이틀 이다이
좋은말 할때 빨리 밥 무라
퍼뜩 안 묵나
(우욱)
진아!
아 진아..
참나.. 닭놔두고 별 염병들을 다 하네
에이씨
멀 다시 갖다 쳐먹어 자식아
준거를
무라무라..
아유
늦었다 얼른 들어가
오빠
잠깐 들어갈래
내가 커피 타주께
아 가시나 진짜 안된다니까
까대기 치지마라 가시나야
흥.. 내가 오빠한테 까대기를 와치는데
지 남자친구한테 까대기 치는 여자도 있나~
정아
오빠 힘들게하지말고 늦었다 빨리 들어가라
빨리 들어가
치.. 내혼자 좋아한다 내 혼자 좋아해
하이고.. 내혼자 아주 좋아 죽는다
에휴 불쌍한 가시내..
야!
좋아서 그란다 좋아서
치.. 내혼자 좋아한다 내 혼자 좋아해
하이고.. 내혼자 아주 좋아 죽는다
에휴 불쌍한 가시내..
야!
좋아서 그란다 좋아서
아 뭐꼬
아빠보믄 우짤라꼬~
읍!
동물원 - 널 사랑하겠어
내 뜨거운 입술이 너의 부드러운 입술에 닿길 원해
내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록
와.. 초승달 떴다
꼭 눈썹모양 같다 맞제
아직도 나의 마음을 모르고 있었다면은
안 예쁘나
다음달에 또 뜰낀데 머
이씨!
이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
오빠 안뇽..
전화해라
정아
응?
왜
내일 아부지 어머니 집에 계시지
내일..
오빠 저녁먹으러 오께
옷 예쁘게 입고 있어라잉
정식으로 말씀드릴라고
우리 사귄다고
아부지 어머니한테
정식으로 말씀 드리야지
말씀드리고
맘편하게 만나자
더클래식-마법의성
믿을수 있나요
매일 꿈속에서 너는 마법에 빠진 공주란걸
오빠가 얘기하께
니는 밖에 있어라, 알겠제
매일 꿈속에서 너는 마법에 빠진 공주란걸
두손을 모아 기도 했죠
끝없는 용기와 지혜달라고
마법의 성을 지나 늪을 건너
내 오늘 잠 안올거 같은데
잠 못자면 우짜노
우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠
자유롭게 저 하늘을 ..
역시.. 엄마의 힘은 대단하구마잉..
저렇게 약간 모지란 아들을 그냥 저러코롬 훌륭하게 키워내는거 참..
그라고 역시 연기는
탐크루즈여
탐행크스다!
에이구..
사랑아이가 사랑
저거 사랑없으먼 못한다
부모가 뭐라꼬 아들을 저래 키아내네..
근데 삼천포 어디갔지
어제부터 안보이는거 같던데
그러게
어젯밤에도 안들어 오지 않았어?
야 성균이도 잠수 탄거 아냐?
(대문소리)
이게 뭐데
그러게요
내 살다살다 별 짓을 다하네요
서태지 집에서 띠왔다
안방에 있는 장판띠올라 캤는데
벌써 누가 다 들고가고 없드라
위에 올리주께
뭐데
니도 진짜 대단하다..
우째 저기다 나무를 심을 생각을 다했노
힝..
이래보이 또 이쁘긴 이쁘네
저 나무저거 똥독오르는거 아이가 저거
아이씨..
근데 윤진아
응?
니는 서태지가 왜 좋은데?
서태지가 왜 그렇게 좋냐고
우리 엄마가
말은 못하자네
1학년 때는 아무도 몰랐는디
2학년 올라가고낭께
학교에서는 모르는 사람이 없드라고
그런걸로 애들이 왕따시키거나 그런것은 아닌디
그냥..
괜히 쪽팔려가꼬 기죽어서 댕겼어
겁나 철이없었지
학교도 가기싫고
친구도 싫고
그냥 사람들이 나를 쳐다보고 그런거 자체가 싫드라고
그래서 학교만 끝나믄
맨날 집에 가가지고 방에만 쳐박혀 있었어
맨날천날 테레비만 봄시롱
글다가 우연히 MBC에서 하는 인간시대란 프로그램을 봤거든
인자 거기서 태지오빠를 처음으로 봤는디
나가 보자마자 딱 첫눈에 반해부렀다이까
우리 언니가 태지오빠 팬이어가꼬
맨날 녹화하라고 시켜싸서
노래는 대충 알고 있었는디
그 무대에서 노래하는 오빠랑
인간시대에 나온 오빠랑
겁나 다르드라고
무대에서 노래하는 오빠는
저기 저 별나라 스타같았는디
거기 나오는 오빠는
뭐랄까..
그냥...
우리 오빠?
내 오빠 같았그든..
그 때부터 학교에서 친구들이 나랑 안 놀아줘도
암씨롱도 안트라
오빠 노래만 듣고있으믄
괜히 강해지는 기분이 들었응께
야
니 여자친구가 이라고 겁나 긴 사춘기를 버텼다, 알긋냐
근디 니는
태지오빠한테 고맙다고 떡이라도 보내야 되는거 아니데
떡은 서태지가 내한테 보내야지
금마때매 내가 얼마나 고생했는데
금마?
니 시방 금마라 그랬냐
아니..
내가 언제
니 방금 우리 오빠한테 금마라 한거 같은디
가시나..
내가 돌았나
아야
고구마는
이라고 먹어야 맛나제
묵어봐
응?
음~
오 진짜 맛있네
맛있지?
(나정)서태지가 윤진이를 변화시키듯
윤진이가 성균이를,
오빠가 나를,
내가 오빠를
그렇게 바꿔가고 있었다
사랑하지 않는다면 결코 생각하지 못할 일들을
우린 해내고 있었다
세상을 변화시키는건
순전히 사랑이다
하..
제가 정이를..
많이 좋아합니다
그냥 동생이 아니라
여자로써..
많이 좋아합니다
많이 고민 했습니다
정식으로 말씀드리고..
싶었습니다
너거 아부지 이해해래이..
그럼요 어무이
허허허..어이가 없다
진짜가
어어, 방금 들어왔다
어어
개안타
이제 마음편하게 만나고 좋지뭐
(나정)내는 아빠가 오빠 때릴까봐 얼마나 무서웠는데..
아부지가 내를 와때리는데
잘 넘어갔다니까
다들 주무시나
응 내도 인자 잘라꼬
오빠 내일 영화보는거 알제
종로 YMCA앞에서 보자~
하모 까물께 따로있지
잘자라 정아
응
알겠다 샤워하고 자께
다다 가스잠구고 창문닫고 다 하께요
네
주무세요
다다다~
(전화소리)
여보세요
엄마야 칠봉이가~
잘 도착했나
와 인자 전화하노
(칠봉)(어무이 죄송해요 정신이없어서)
(다들 잘 지내시죠)
하모
저 좀 바꿔주세요
야야 칠봉아 잠깐만
아들바까주께
어잉~
야 잘 도착했어
참 빨리도 전화한다
(야 미안하다)
(짐이랑 뭐 정리할게 많아서.. 아직 말도 잘 안통하고)
도쿄도 마이춥나 집은 어딘데 신주쿠? 하라주쿠?
(야 넌 아는데가 신주쿠 하라주쿠 밖에 없냐)
(윤진인 잘있고?)
염병..
야 니 스타됬다고 인자 우리랑 연락도 끊어불랑갑다
아니 우리가 니 소식을 뉴스에서 봐야 쓰것냐고
(아 왜 또 이러실까)
(진짜 이제야 전화기 놓고 집도 구했어)
(자주 전화하께)
(어제까지 에이전트하고 통역이랑 집 문제 해결한다고 바빴어)
(인제 좀 시간이 나네)
아이 잠깐만 있어봐봐
나정이 바꿔 줄라니까
(아냐, 나 지금 훈련가야돼)
(다음에, 다음에 통화하지 뭐)
(끊는다~)
오메오메 저저.. 칠봉상 아이가
아 그라면 날 바꿔줘야지
그래야 내가 기를 팍팍 몰아줄거 아니여
끊었는데요
아 그래 끊었어
훈련들어간다고 방금 끊었어요
아 그래..
아따 명문은 명문인갑다잉
이 시간까지 훈련을 다하고..
실망이다
디아 - 날 위한 이별 / 응답하라1994 ost
난 알는데 다 알고 있는데
네가 있는 그 곳 어딘지
너도 가끔씩은 내 생각 날꺼야
밖에 눈온다
진짜다~
너도 가끔씩은 내 생각 날꺼야
준아..
술이 취한 어느 날밤에
눈온다
밖에.. 눈온다
누구를 위한 이별이었는지
우리가 다시 만난다면,
그리고 그때 니 옆에 아무도 없다면..
난 어떻게 설명해야만 하는지
그땐
돌아와 니가 있어야 할 곳은
나랑 연애하자
바로 여긴데 나의 곁인데
돌아와 나를 위한 이별이었다면..
(김상!)
여보 경찰에 신고해!
그만 그만..
죽을라고..
형님
와
병문안?
참.. 빨리도 온다 빨리도와
내 지금 퇴원했다
됬다 안와도 된다
그라고 재형오빠
아직도 절에서 뭐하는데
얼른 기 나온나
산에서 내려오라고
내 말했제
오빠야 절대 고시패스 못 붙는다고
딴 사람 다 돼도
오빠야 절대 안된다
알따알따 함 열심히 해봐
내도 가끔 틀릴때가 안 있드나
내 그래도 서태지는 맞찼다잉
알제
머
누구?
쓰레기 오빠 나온단다
그래도 하나 밖에 없는 사촌동생인데
얼굴은 비차야 안되겠나
여자친구?
얼굴 못 봤다
안 비준다
4살 동생
컴퓨터 공학과
80B 맞제
오빠야가 말해줬다 아이가
그래
그래도 다행이다
어쩜 오빠야랑 통화하고 바로 쓰레기 오빠야 병문안 왔다 아이가
어
어 오빠야 끊자 쓰레기 온다
아이 가시나 진짜..
갈라믄 곱게 가지 바쁜 사람한테 삐삐는 왜 치노 이 가시나야
왜~ 그래도 사촌이 퇴원하는데 얼굴은 비차야지
어이구 진짜
오빠야
뭐
왜
내 용돈쫌..
어...
아...
택시타고 가구러~
다리..
아..
어 다리
아퐈~
어 다리 아퐈..
왕비싼 꼬장이
아 진짜.. 씨
아직 여섯시 안됬거든
여 셔틀버스 있으니까
버스타고 전차타고 가
셔틀끝났다! 없어!
아직 5분남았거든 어?
또 이상한소리 하지말고 가시나 쥐바뿔라
아 진짜라이까
아 진짜다!
어휴!! 진짜 밉상
으이씨.. 진짜
자자자자자
쯧
이거먹고 떨어져
너 이거 수능선물 대신 미리 주는거다잉 어?
공부열심히 해
자고로 우리 집안에 재수 삼수는 없으니까
알겠지?!
알았다
알았다는...
간다 씨
쓰오빠 짱
여자친구랑 끝까지 가야될낀데~
아이 가시나 진짜 주디 다 빠뿔라 진짜
말이 씨가 된다 이 가시나야
알따알따
내 진짜 간다잉
오빠 안뇽~
저 죄송합니다..
갑자기 차량이 이상이 생겨서
마지막 셔틀버스가 운행되지 않습니다
정말 죄송합니다
아 뭐야..
시간도 없는데...
어?
저 이병노무 새키 윤진이한테 번호따고있는거 같은디
나가 이상형이데
첫눈에 반했단디?
깜깜하믄..
하루.. 자고 오믄 되지
뭐뭐
가자카는게 뭐 어때서
막강 의대 열혈 구사!
충북 괴산에서 왔습니다!
마셔라~
너 1학년이지
일어나 얼른
오~~
생각은 좀 해봤나
가는거지?
눈에서 멀어지믄
마음에서 끝이여
꼭 내리 가야되는기제
거기 가는게 오빠한테 더 좋은기제..